Задания:
 
1. Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.

2. Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.

3. Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел.
Выведите в консоль результат.

4. Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

5. Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.
Используйте Arrow Function синтаксис.

Ниже ссылки на кодпен для удобства:

1. https://codepen.io/sticktoyourguns/pen/rNraRoq
2. https://codepen.io/sticktoyourguns/pen/jOpBeor
3. https://codepen.io/sticktoyourguns/pen/bGjWWRJ
4. https://codepen.io/sticktoyourguns/pen/gOjWZPw
5. https://codepen.io/sticktoyourguns/pen/yLqbwzb

UPD для ментора:
Во втором задании я так и не придумал как изящно заставить скрипт реагировать на двойку как на простое число, не создавая отдельное логическое условие для нее.
В третьем задании буквально переписал условие задачи в код. Мне почему-то кажется, что я что-то сделал не так. Оно работает, но меня не покидает чувство, что я неправильно усвоил материал.
В четвертом задании очень хотелось бы вывести все при помощи цикла, но я так и не придумал как подчинить таймеру непосредственно каждую итерацию цикла. По таймеру выводились сразу все числа, переданные мне циклом. Буду очень признателен если подскажете.